黑嚕咪
都沒有人進來吧？
黑嚕咪 黑嚕咪
嗨
嗨 Hello
哈囉
喔 嗨 惠利
我現在在香港
我本來想說睡前要來洗澡
但洗澡前很想看看黑嚕咪，所以就開直播啦
才剛想說會不會開直播，妳就開了？
哇，完全是心電感應
心電感應發射發射
我現在呢
已經抵達香港了
一抵達就很認真地幫簽名海報簽名
接著還拍了一支 Reels
然後因為很想吃港式點心
就跟工作人員一起去吃完港式點心回來了
吃完港式點心後超想睡
真的太累了，就說好啦回去吧
正準備進房間時，房卡卻不能用
房卡突然顯示錯誤
等著重新處理房卡，所以又晚了一點
黑嚕咪剛才差點睡著嗎？
差點睡著的話就該去睡呀
晚餐吃了港式點心
很好吃，我真的超餓
我在飛機上沒吃飛機餐，一直都在睡
然後大概隔了
幾個小時才吃到飯啊？
我都不記得了
所以吃了好多，本來想少吃一點的
結果吃太多了
我們明天就要見面了，對吧？
我現在在飯店
黑嚕咪，我們明天就要見面了
我們的 dress code 是什麼來著？記得嗎？
我從台灣一路來到香港了
天啊
不記得我們的 dress code 了嗎？
我那時候有說過呀
是灰色吧
對吧？可是怎麼沒有人知道
《給你夢想》要結束了，真的好捨不得
就是啊，謝謝你們看得這麼開心
我得想想明天要怎麼做，黑嚕咪才會喜歡
想著想著入睡才行
是白色嗎？
Dress code 是白色嗎？
是白色？
是灰色？
真的？
是我記錯了嗎？
原來是白色啊
我真的不記得了
再告訴我一次
我剛剛吃東西時噴到這裡了
還有各位，香港沒有下雨耶
就算我來了也沒有下雨喔
惠利的下雨魔咒被打破了
所以 dress code 是白色啊？
真的？
你們在騙我吧？
啊，我本來想選黃色，結果選了白色啊
白色 白色
原來我那時候是這樣說的，完全搞錯了
那下週的 dress code 要選什麼？
先把明天做好，之後再決定
是白色，對不起，我最近太忙亂所以忘記了
真笨，截圖時間，快截圖
截圖時間
我今天怎麼有點像從青鶴洞來的？
要把頭髮放下來嗎？截圖時間
啊，剛才的臉真的太糟了
想弄得漂亮一點，但我起床太久了
一點都不好看
愛心發射
拍好了嗎？
我也愛你們，我也愛你們
今天怎麼大家都一直說我漂亮？
為什麼？我今天很漂亮嗎？
剛才工作人員也說，今天怎麼覺得我的臉特別漂亮？
把我的自信心拉得超高，是真的嗎？
我可以相信嗎？那我就相信你們，明天照這樣上場
覺得自己很漂亮、很漂亮地上場
那我真的信了喔
因為是黑嚕咪說的
我
想你
原來你明天不來啊
明天來的話就能見面了
我們明天要做什麼呢？
我想跟黑嚕咪有更多交流
想多收一些黑嚕咪好奇的問題
再來好好聊聊那些問題
哇，我真的怎麼能在時隔一年後
又回到香港辦粉絲見面會呢？
真的好感動，這是非常幸福的事，對吧？
都是多虧了黑嚕咪
其實就是這樣，沒有黑嚕咪就辦不了粉絲見面會
這也不是只有我一個人努力就能做到的
感覺我們黑嚕咪也懷著相同的心意
大家的心都連在一起
所以真的覺得很感動
其實首爾場是這樣，澳門場也是這樣
你們也知道嘛
很難明確約好下次什麼時候再見
我當然很想見大家
但以現在的情況，就是沒辦法把日期確定下來
這麼一想之後
去年也是這樣，其實去年我也有相同的心情
去年也是，啊……
一想到今年結束後，明年可能沒辦法辦粉絲見面會
就會擔心那我下次什麼時候才能見到黑嚕咪
各種情緒一起湧上來，眼前的黑嚕咪
也讓我覺得非常感動
好多種情緒一下子都湧了上來
所以去年我也忍眼淚忍得非常辛苦
今年真的更難忍
澳門場時我真的哭到幾乎說不出話
明天在香港，我會努力忍住的
因為我們還會再見面，當然還會再見啊
又不是要永遠分開，為什麼還會這麼……
為什麼還是會這麼難過呢？
該怎麼形容這種感覺呢？
真希望事情可以明確地定下來
是因為我是 J 嗎？計畫型的人？
我希望能明確知道，這次見完黑嚕咪之後
什麼時候又能再見面
希望可以像這樣確定下來
想到沒有這種確定的安排，就覺得很難過
明天如果我哭了，黑嚕咪要裝作沒看見喔
對吧，很難過吧？明明之後還會再見，為什麼會難過呢？
我一直覺得沒有任何事是理所當然的
所以才會更有感觸
如果覺得我們當然還會再見
我的腳露在這裡太多了
如果覺得我們當然會再見，可能就能輕鬆帶過
但我是個覺得世上沒有任何事理所當然的人
所以在舉辦這場粉絲見面會的這段時間裡
我真的會像這是最後一次一樣竭盡全力
看著黑嚕咪、記住大家，也好好交流
我會這樣度過這段時間
腳也加油
我剛才拍了 Reels，要什麼時候上傳？明天傳好了
可以裝作沒看見嗎？謝謝，一定要裝作沒看見
沒錯，不過我畢竟一直都有作品要進行
而且粉絲見面會是個非常大的企劃
所以沒辦法隨心所欲地說每年都要辦
真的不是那麼容易
不知道，雖然很想見你們，但很多事不是我想怎樣就能怎樣
所以才會那麼難過吧
不過如果還能辦，我當然想辦
因為我真的等了很久，最近我也……總之
天啊，對不起，我剛才撞到這裡了
總之，最近正度過一段不太容易的時光
這對我來說是什麼樣的感覺呢，我……
第一次接觸某件事時，雖然覺得很有趣
但也真的很茫然
我不太喜歡那種感覺
雖然也有趣，但看著自己還不熟練的樣子
該怎麼說呢
就是想趕快把一切做好，心裡很著急
但一想到能在那種心情下見到黑嚕咪
就覺得得到了非常大的鼓勵
所以我呢
黑嚕咪在網路上這樣替我加油，我也非常開心
但直接見面，看著每一個人的眼睛
你們的眼神會傳達出一些話
當我充分接收到那些心意，就會產生繼續前進的力量，真的很神奇
我也不是一直都有在舉辦演唱會
或是粉絲見面會的人嘛
所以才會更加珍貴、更有意義
就是這樣
我現在人在香港
惠利啊，我們要常常見面
我也想常常見面，想常常跟你們一起玩
加油
總之，我會想想下週的 dress code
先看看明天穿白色的黑嚕咪給人的感覺
再想想顏色要怎麼選
是要挑戰一下，還是選安全的顏色，我會好好考慮
我真的好愛你，我也愛你們
今天心情如何？我今天超興奮
真的很希望明天趕快到來
我今天一定要好好睡一覺
直播結束後就去洗澡、敷面膜，然後呼呼大睡
連鬧鐘都不設，真的要好好睡一覺
我要用最好的狀態去見黑嚕咪
今天《Hyell's Club》也上片了吧？
沒錯，《Hyell's Club》現在每週五都會更新我的 YouTube
今天《Hyell's Club》上片了
對了各位，下週會暫停一週
下週剛好是休息的集數，請大家留意
因為這個嘛
有點像是……你們也知道嘛
就是那種感覺
為了把下一個內容做得更好
需要有一週稍微喘口氣
為了把事情做好
你們看，我每週都會上傳一支影片
老實說我自己並不累
因為我要做的就是拍攝，所以我其實不累
但是剪輯人員真的很辛苦，剪片沒有想像中容易
他們真的連覺都睡不了，把自己整個人都投入工作
所以當我感覺工作人員、製作人們
看起來真的太累時
我通常會提議，要不要休息一週呢？
因為也不能一直不斷地
只顧著催促，偶爾還是需要休息嘛
我們黑嚕咪雖然也都很努力工作
但偶爾也會需要休息吧
還沒洗澡就躺在床上嗎？
這裡有兩張床耶？
其實我在飯店本來就會直接躺著，但這裡有
兩張床耶，神奇吧
今天的 TMI
我們去餐廳想吃港式點心
結果那間餐廳沒有供應，只有午餐時段
只有早餐和午餐時段有
我們明明是晚餐時間，卻跑去那間餐廳想吃港式點心
結果他們說只有早餐和午餐有賣，晚餐沒有
所以又坐車多開了大約二十分鐘，去另一間
有賣港式點心的餐廳
TMI
因為老實說我吃什麼都可以，當時真的太餓了
但感覺得到大家都非常想吃港式點心
我就說，那走吧！去吃港式點心吧！然後
跟工作人員一起去吃了
TMI
啊，不能又痛起來，啊，對不起
輪流用兩隻眼睛眨眼？
我很會吧？但好難耶
啊，肩膀好痛
這樣看起來不太好
臉整個……
這樣好像不行，不行，不行，現在這樣對吧？
剛才那樣正好看，但肩膀太痛了，改這樣如何？
我該去洗澡了，不容易耶
有軟糖，軟糖
該去洗澡了
洗完應該馬上就會想睡
我還一路帶到這裡，這個我最近很認真在學的東西
我把它帶來了
可以給你們看嗎？
這是我最近在學的，下週之前要……
好混亂
有句話很想說，但一直搞混
要我說什麼？說什麼好呢？
我
想休息
對嗎？
我想休息
明天……
大家……
和粉絲們見面的時候
明天……
啊，要去洗澡了嗎？
我想洗澡
想洗澡
想洗澡嗎？
是嗎？
可是……
太……
不安
好不安
太麻煩了
我還沒全部背起來，會努力背熟的
明天我會說中文
努力
加油
各位，我們明天見
在香港粉絲見面會
見面吧
真的要睡飽再來喔
我真的會睡飽再去的
黑嚕咪也要睡飽再來，知道了吧？
因為鼻子亮晶晶的
黑嚕咪也要睡飽、做個好夢
還要吃些好吃的
早餐要記得好好吃
午餐也要好好吃
我們明天晚上見
知道了吧？
愛你
我愛你們
晚安
明天見
掰掰
掰